想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了王下七武海
堂吉诃德·多佛朗明哥所统治的德雷斯罗萨
而且逐个击败了堂吉诃德家族的干部
最后终于...
「大猿王...」
「枪」
打倒了多佛朗明哥
回来吧
奇迹之王 力库·多尔多
所言甚是 力库王陛下
这次多佛朗明哥的事件
不可让您承担责任
能让那个凶恶的海贼在王下七武海制度下
成为一国之王 统治这片土地
无疑是世界政府的责任
国家的各位民众 以及王族的各位
我代表政府 对此表示深深的歉意
真是非常抱歉
震撼四起
最恶世代开始行动!
海...海军总部的大将竟然下跪了
影像电话虫正在直播中
那个是...海军的大将吧
发生什么事了
德雷斯罗萨发生不得了的事情了
快抬起头来 藤虎
藤虎...
藤虎 这样让全世界看到真的好吗
难道说...
或者可能...
正是为此 你才没有对多佛朗明哥出手吗
藤虎
世界需要知道事情的真相
这是将战斗的一切重任全都托付给他们的一次赌注
放任海贼肆意妄为的罪魁祸首
事到如今又有何颜面举起正义的大旗
对七武海兵戎相见呢
在海贼 战士以及市民们的努力下
这个国家才获得了最终的胜利
路飞
索隆
乌索普阁下
你们都没事啊
太好了 路飞把多佛朗明哥打败了
都是拜本大爷的妙计所赐
乌索普阁下 你已经可以行走了啊
当然 路飞赢的时候
力量就不住地往外涌呢
超级
真是一场超级胜利呢
别一惊一乍的
你这个变态泳裤人造人
不用这么夸奖我
谁在夸你啊
我会害羞的
害羞个屁啊
里面是机器人...
快点告诉大家草帽小子在这里吧
这场漫长而又艰苦的战斗终于结束了
你们的确是一群英勇的战士
我以你们为荣
大家真的...
真的辛苦了
反多佛朗明哥组织 小力库王军
是 队长
所有的任务都已达成
我军从即日起...
正式解散
队长
德雷斯罗萨有守护神庇佑着
就是那些被称作妖精的小矮人
也就是你们
小力库王军虽然解散了
但还有很多工作等着我们去做
我们要让德雷斯罗萨重新焕发美丽的容颜
今后这个国家也要拜托你们了
一笑先生
往邻国3岛的直播工作已经完成
好 辛苦了
坦克
海军也有他们的立场
快把那些为我们奋战的海贼和战士们藏到王宫里去
还有那些无家可归的人也一并安排到王宫去
交给你了
没问题 乐意效劳 国王陛下
红土大陆
圣地玛丽乔亚
那么说...
关于多佛朗明哥放弃七武海的误报事件
是来自你们更上级的指示吗
海军总部元帅 撒卡兹基(赤犬)
为什么为了区区一个多佛朗明哥
把世界耍得团团转啊
今后如果还有这等事情
老夫作为元帅的威严恐怕就要扫地了
拜托别再给我添乱了行吗
注意你说话的口气 撒卡兹基
你的面子根本不算什么
你们海军只是政府对外的门面而已
这件事情已经交给CIPHER POL去处理了
CIPHER POL?
其实...
你们已经被人骑在头上
彻底沦为天龙人的傀儡了吧
给我住嘴 撒卡兹基
库赞的事如何了
如此巨大的战力 如今居然倒向了黑胡子
海军的脸面又往哪儿搁呢
那个白痴早已不是海军了
他在哪里搞什么已经和我们没有任何关系了
五老星 撒卡兹基元帅
报告
王下七武海 多佛朗明哥以及其家族
已败在了草帽小子和劳的海贼同盟手上
德雷斯罗萨也已成了一片废墟
你说什么
又是...
那个小鬼吗
还有一件更严重的事态
向德雷斯罗萨邻国3岛播放的影像和消息
正不断地传向各岛
号外 号外
孕育着极其恶劣的影响
瞬间传遍了全世界
JOKER被干掉了
国王陛下 我们的武器供应已无法确保了
宣布投降吧...
战争终于结束了
我们钱都付了 交易都已经谈妥了啊
JOKER那个混蛋
武器应该还在德雷斯罗萨
不行 海军大将可还在那儿呢
恶魔果实的交易泡汤了
「SMILE」的交易该怎么办啊
都是这该死的两人干的好事
怎么了 小鹤
你没必要亲自出马吧
这话应该是我对你说吧 大监察
毕竟这是你从前就一直追捕的海贼嘛
还不是你下的命令
年糕片吃吗
不要
在德雷斯罗萨发生的大事件迅速传遍整个世界
最恶世代也纷纷知晓
最恶世代
是指两年前在肥皂泡群岛集结的11位悬赏过亿的超新星
他们出道于新旧时代的交替之际
而且是掌握着世界未来走向的问题新人
世间称他们为最恶世代
某个城镇
您要这个是吧
这是今日推荐的特制至尊披萨
有小偷
老太婆 给我站住
可恶 跑哪儿去了
是个小鬼啊
老太婆给我站住
是多佛朗明哥啊
干得不错嘛 作为和他们同期的海贼 我还挺开心的
南海出身 波妮海贼团船长
大食王 杰耶利·波妮
天空某处
乌鲁基僧正
那边好像有人 僧正
空岛出身 破戒僧海贼团船长
怪僧乌鲁基
别胡说了
这里是空岛
而且还是一个变成废墟的云之孤岛
除了我们还会有谁...
某片海域
挺有两下子嘛 这个海贼同盟
没想到同期的伙伴还挺活跃的嘛
西海出身 火坦克海贼团船长
卡波涅·“黑帮”贝吉
一定要把凯撒带回去 听到了吗
是 教父
基德海贼团大本营
瞬间就让他们抢先一步了
这可是大功一件啊
而且多佛朗明哥在幕后与凯多有所勾结
那岂不是惹怒他们了吗
南海出身 基德海贼团船长
尤斯塔斯·船长基德
这估计就是他们的计划吧
也就是说他们的目标是...
北海出身 霍金斯海贼团船长
魔术师巴吉鲁·霍金斯
果然是四皇
伟大航路出身(长手族) ON AIR海贼团船长
海鸣刮盘人·亚普
百兽凯多吗
南海出身 基德海贼团战斗员
杀戮武人 基拉
幸好目标没有重叠
否则互相厮杀无谓浪费战力就得不偿失了
我们的目的可是四皇 红发香克斯
而曾经在凯多的地盘挑事的多雷克...
某座岛
你的老爹被杀了?
是多佛朗明哥干的吗
都是以前的事了 我并不恨他
北海出身 多雷克海贼团船长
赤旗X多雷克
什么嘛 好冷淡的家伙
那你快过来帮忙吧
这个大事件必须快点去通报
否则那人是不会放过我们的
凯多大人 您在哪儿啊
JOKER那个蠢蛋被干掉啦
我们再也拿不到「SMILE」了
别给我装傻 一笑
堂堂海军大将当众认错这种事
那意味着什么你再清楚不过了吧
为何不先向总部报告呢
若事前汇报 估计又会被篡改成与事实不符的新闻吧
你说什么
我也认为应该废除七武海
两年前 在克洛克达尔被揭穿真面目时我也在场
我们海军根本束手无策
要是没有草帽小子一伙
阿拉巴斯坦也就会跟现在的德雷斯罗萨一样
变成海贼统治的国家了吧
然而政府却对世间报道那是海军的功劳
要是那时 我更有权势的话...
没想到真这么干了 藤虎
这让我想起了两年前在阿拉巴斯坦的不甘
那个时候政府也是将草帽小子他们的功劳全部抹去
就好像有种大仇已报的感觉
就算和他处在同样的地位 我恐怕也做不出这样的事
真是让人痛快啊
我这里有松饼 要不要来杯咖啡呢
我肚子不饿 白痴
注:日语中“心情痛快”与“肚子饿了”说法相似
大姐姐 我们饿啦
肚子饿啦
有松饼 要不要来杯咖啡
小孩子不能喝咖啡吧
我要吃松饼
还没到大裤衩吗
是贝卡邦克吧 离贝卡邦克博士的研究所还要几天的行程呢
注:日语中“大裤衩”与“贝卡邦克”发音相似
真好啊 上校妹妹对那些小鬼那么温柔
我也好想变成小孩啊
你们这帮家伙 还有很多工作没做吧
再多生气一点吧 上校妹妹
掩盖事实这种事随处可见
老夫可不愿做谎言中的英雄
为了所谓的世界均衡而雇佣海贼的
不正是我们的上司 世界政府吗
这可是关系到海军总部信赖和威严的问题
一...一笑先生
对...对方可是...
因为你的肆意妄为 简直让正义的颜面荡然无存了
如此在意这种脸面问题的话
那就干脆别出来见人了
仅仅是承认错误就能让信赖扫地的话
这种信赖等同于和没有一样
给我收拾好你的烂摊子 藤虎
不拎着草帽小子和劳两人的首级回来
你就别想踏进任何海军基地一步
正如老夫所愿
肉...
在那天本来出海遇难的萨波
是如何活下来的
又是如何在龙的手下一步步成长为革命军的战士的
至今为止充满神秘的萨波曲折的冒险和不为人知的日子
终于揭开了面目
次回ONEPIECE
传说诞生
革命军战士萨波的冒险!
海贼王!我当定了!